[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 14] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
मैं नशे में धुत हो गया और बेहोश हो गया?
मैंने जहरीले मशरूम खा लिए।
और क्या उन्हें हल्का जहर हो गया?
श्री जिओ,
पिछली रात हुई असुविधा के लिए क्षमा करें।
क्या बाकी सहकर्मी ठीक हैं?
वे ठीक हैं।
कुंआ...
मैंने कल रात कुछ भी अनुचित तो नहीं किया
, है ना?
इससे छुटकारा पाने की इतनी जल्दी क्यों है ?
ऐसा नहीं है।
मैं पूरी तरह से बेहोश हो गया था।
क्या मैंने तुम्हें अपशब्द कहे?
नहीं।
क्या मैंने तुम्हें मारा?
मुझे खेद है, श्रीमान शियाओ।
मुझे सच में कुछ याद नहीं आ रहा है।
अगर आपको इससे परेशानी है,
अगर आप चाहें तो आप मुझे जवाब दे सकते हैं।
क्या आपको यकीन है?
सपने देखते रहो।
मैं कुछ देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
इसे बाद में खाना याद रखना।
जाने से पहले कम से कम वह खाना तो खा सकता था।
उन्होंने कौन सा स्वादिष्ट भोजन बनाया?
क्या तुम जाग रहे हो?
जाकर थोड़ी और नींद ले लो।
यह अभी भी जल्दी है।
बिलकुल नहीं।
मैंने कल रात कुछ मिठाइयों के बारे में सोचा।
मुझे आज दुकान पर जाकर इन्हें आजमाना होगा ।
मुझे इतनी नींद क्यों आ रही है?
आपने जानबूझकर ऐसा किया, है ना?
मैं आपको जगाने में मदद कर रहा हूँ।
यह आता है।
मालिक।
मेरी माँ ने आपको
ये आठ अनमोल पेस्ट्री भेजी हैं।
क्या आपकी मां आपसे मिलने आई थीं?
नहीं, उसने उन्हें फ्लैशएक्स के माध्यम से मेरे पास भिजवाया था ।
अच्छा ऐसा है।
आखिरकार,
अब आपके घर में कोई रह रहा है।
वो तो मेरा रेगुलर रूममेट है।
मैंने कभी इसके विपरीत नहीं कहा।
मैं तुम्हारी मम्मी को वीचैट पर मैसेज कर दूंगा।
श्रीमती बाई, मुझे पेस्ट्री मिल गई हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने अभी तक इन्हें आजमाया भी नहीं है।
अब जबकि डिजाइन प्रतियोगिता समाप्त हो चुकी है,
मुझे अंदर से बहुत खालीपन महसूस हो रहा है।
मैं बता सकता है।
आप समय-समय पर यहां आते रहते हैं।
मैं आज रात आपका साथ नहीं दे सकता।
वांग आज जल्दी छुट्टी ले रहे हैं।
हम साथ में डिनर कर रहे हैं।
हम दोनों ने
बहुत समय से एक साथ ठीक से खाना नहीं खाया है।
मैं समझता हूँ।
जो पहले आएगा, उसे पहले मिलेगा।
मैं पूरी तरह से समझता हूं।
इस बारे में कैसा है?
आपको क्षतिपूर्ति देने के लिए,
मैं आपको एक मर्डर मिस्ट्री गेम खिलाऊंगा।
जी नहीं, धन्यवाद।
आप ली युए के साथ खेलने जा सकते हैं।
मैंने सुना है कि
इन दिनों वहां विशेष कार्यक्रम आयोजित किए जा रहे हैं।
मुझे आश्चर्य होता है कि उन्हें
ये सभी रचनात्मक विचार कहाँ से मिलते हैं।
कोई चिंता नहीं,
मेरे पास कूपन हैं।
तीन।
दो।
एक।
वह अब हर रोज इसी समय कॉफी खरीदने आता है ।
अरे, तुम भी यहाँ हो!
क्या यह सामान्य है?
हमेशा की तरह।
ठीक है।
प्रचार संबंधी
सभी पत्रक वितरित किए जा चुके हैं।
मुझे कूपन बाद में देना याद रखना।
कोई बात नहीं।
आप दोनों ने
यह रणनीतिक साझेदारी कब शुरू की?
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
मैं बस इतना ही हूँ
ली यू से मिलने में मदद करना
उनके प्रमोशनल केपीआई लक्ष्य।
आपका अगला दौर शुरू होने वाला है।
अब आपको जाना चाहिए।
फिर मिलते हैं।
अलविदा।
सॉन्ग लीना,
एक रहस्यमय व्यक्ति द्वारा वित्त पोषित जासूस।
आपका पहला मिशन है
नए कमांडर को
शहर में प्रवेश करने से रोकने के लिए।
देखना!
दरअसल, यह ग्रुप ए की किन शियाओयी है!
समूह ए?
तो वह यहाँ आ गया?
दरअसल, यह किन शियाओयी है!
यह लुक है
बहुत बढ़िया।
पकड़ना।
मुझे याद है कि मेरा एक मिशन है।
कमांडर किन!
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें!
मेरे पिताजी...
मेरे पिता को गलत तरीके से जेल में डाल दिया गया था।
वह इस समय गंभीर बीमारी से पीड़ित है।
कमांडर, कृपया मेरी मदद करें
उसे यह दवा पहुंचा दें।
मैं
मैं आपकी यह मदद नहीं कर सकता।
यह किस तरह का रवैया था?
क्या यह कल रात हुई घटना की वजह से है?
कल रात आखिर हुआ क्या?
मिस सॉन्ग,
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
और ये हो गया।
मुझे पहले यह बात कैसे पता नहीं चली?
क्या यहाँ कोई प्रायोजन था?
पानी पीते समय भी,
आपको सतर्क भी रहना चाहिए।
मिस सॉन्ग,
आज रात 9 बजे बॉलरूम में मिलते हैं।
आपका पूर्व प्रेमी आपको नृत्य करने के लिए आमंत्रित करेगा।
कृपया उन्हें महापौर का पद जीतने में मदद करें।
पूर्व प्रेमी?
कितना नाटकीय है!
क्या वह है
मेरा पूर्व प्रेमी?
बिलकुल नहीं...
मिस सॉन्ग,
क्या हम नृत्य करेंगे?
कमांडर, आप तो मनोदशा बदलने में माहिर हैं ।
आप थोड़ी देर पहले सड़क पर मुझसे बहुत उदासीन थे ।
और अब आपने मुझे नाचने के लिए आमंत्रित किया है।
तुम कहीं बेहतर हो
मुझसे ज्यादा तेजी से मूड बदल सकता है।
बकवास।
मैं सिद्धांतों में हमेशा अडिग रहता हूँ।
और विचारों और कार्यों में सुसंगत।
क्या उनके विचार और कार्य सुसंगत हैं?
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या आप हर काम अपने दिल की सुनकर करते हैं?
हाँ।
वैसे,
मुझे वो दवा की बोतल दे दो।
तुमने मुझे सड़क पर ही ठुकरा दिया।
बहुत सारे लोग देख रहे थे।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि वे अच्छे थे या बुरे।
मुझे दवा की बोतल दो।
मैं इसे आपके पिताजी तक पहुंचाने का कोई तरीका ढूंढ लूंगा ।
मैं नहीं
कुछ गैरजिम्मेदार लोगों की तरह।
किन जियाओयी।
ओह, नहीं, यह तो बंद गली है।
उस व्यक्ति को हर हाल में ढूंढो!
जल्दी करो और छिप जाओ!
यहाँ जाओ।
अंदर जाकर देखो!
चल दर
उधर देखो।
क्या वह चला गया?
तो ठीक है,
क्या आप अभी थोड़ी जगह बना सकते हैं?
निराशाजनक उपायों के लिए निराशा के समय की कॉल।
मैं आपका फायदा नहीं उठा रहा हूँ, ठीक है?
वैसे भी, यह पहली बार नहीं होगा।
अपनी भाषा पर ध्यान रखें। मैंने ऐसा कब किया...
ध्यान रहें।
दरअसल, कुछ है
मैं हमेशा से यह कहना चाहता था।
आपके पास
मेरे लिए अपनी आँखें बंद करो ???
एक बेहद खूबसूरत चेहरा।
इंतज़ार।
मुझे गलत मत समझिए।
उस रात मुझे मतिभ्रम हो रहा था।
उन मशरूमों की वजह से।
मैं था
होश में न होने के कारण गलती हो गई।
वैसे भी, मैंने जो कुछ भी किया है उसे गंभीरता से न लें।
गंभीरता से।
बिल्कुल नहीं।
अगर मैंने इसे गंभीरता से लिया होता।
मैं इस समय यहां खड़ा नहीं होता।
तो... चलिए अब इस विषय को यहीं समाप्त करते हैं।
कहाँ
क्या आप अगले नंबर पर जा रहे हैं?
फेंग यूजिन को खोजने के लिए।
फेंग यूजिन को जितनी भी जानकारी चाहिए, वह सब यहाँ है ।
यदि आप उनसे सहयोग प्राप्त करना चाहते हैं,
यह काम आएगा।
मैं जा रहा हूं।
मैंने आखिर क्या कर दिया?
शहद।
मेरे पति आज बहुत जल्दी घर आ गए हैं।
आज रात मेरी ड्यूटी झान जी संभालेंगे।
मैं जल्दी से घर आया ताकि थोड़ा आराम कर सकूं।
वह शायद पूरी रात जागता रहेगा।
यह बहुत थकाने वाला होगा।
मैं उसके लिए कुछ खाना मंगवा लेता हूँ।
कोई ज़रूरत नहीं। मैंने उसके लिए कुछ ऑर्डर कर दिए हैं।
थका हुआ?
चलिए मैं आपको
वह अकाउंट दिखाता हूं जिस पर मैं काम कर रहा हूं।
इसे काफी फॉलोअर्स मिल चुके हैं।
101 फॉलोअर्स?
हाँ।
तो क्या हुआ?
सात और खिलाड़ियों के साथ, वे
"वॉटर मार्जिन" में 108 नायकों की भूमिका निभा सकते हैं।
अच्छा।
मैं कल अपने कुछ सहकर्मियों से पूछूंगा।
अपने वीरतापूर्ण सपने को पूरा करने के लिए।
यही है क्या?
ये भी?
कल रात मैंने झान जी से संपर्क करने की कोशिश की।
बग को ठीक करने में मेरी मदद करने के लिए,
लेकिन मैं उससे संपर्क नहीं कर पाया।
हाल ही में ऐसा पहली बार नहीं हुआ था।
क्या आप दोनों अच्छे दोस्त नहीं हैं?
उसको क्या हुआ है?
मुझे सच में नहीं पता।
लेकिन
यदि कोई बग है जिसे आप ठीक करना चाहते हैं,
आप मुझसे भी यह काम करने के लिए कह सकते हैं।
हाँ।
सबसे पहले तुम्हारा ही
ख्याल मेरे मन में आया।
तथापि,
किसी ने मुझसे कहा
कि आप
आजकल बाहर अतिरिक्त घंटे काम कर रहे हैं।
इसलिए हो सकता है कि आपके पास आने का समय न हो।
गुआंगमिंग,
तुम मेरे लिए काम कर रहे हो,
और मैंने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है, है ना?
यदि आप अकेले ही आगे बढ़ना चाहते हैं,
वह ठीक है।
हम एक शानदार विदाई पार्टी आयोजित कर सकते हैं।
लेकिन आप बाहर नौकरी नहीं कर सकते।
और फिर भी उन्हें मुझसे वेतन मिलता रहेगा।
यह सरासर अनुचित है।
सही?
आपने वाकई मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
व्यापारिक यात्राएं
हमेशा मुझे ही सौंपी जाती थीं।
मुझे हर बार कम से कम 2 महीने के लिए बाहर जाना पड़ता था ।
मैंने हर प्रमुख परियोजना में सहायता की।
लेकिन जब भुगतान की बात आई,
अचानक मुझे
"मदद करने वाले दोस्त" के रूप में गिना जाने लगा।
मेरा फोन चौबीसों घंटे चालू रहना चाहिए।
बस आपके ऑर्डर का इंतजार है।
सच कहूँ तो, मुझे बिल्कुल भी नहीं पता
मैं अब इस तरह का जीवन नहीं जीना चाहता।
आप क्या कर रहे हो?
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि कार्यभार सुचारू रूप से हस्तांतरित हो जाए।
प्रिय, तुम यहाँ क्यों आई हो?
ये सब आपके पसंदीदा हैं, है ना?
ये दुकानें एक दूसरे से काफी दूर हैं।
क्या आप अभी-अभी काम से नहीं लौटे?
आपको इन सभी जगहों पर जाने का समय कैसे मिला ?
मैं आज ऑफिस के बाहर काम कर रहा था।
एक ग्राहक शंघाई आया था।
मैंने उसे शहर घुमाया।
क्या आप मुझसे पूछना नहीं चाहते?
सब कुछ कैसा चल रहा है, इसके बारे में।
हमारी कंपनी के साथ?
क्या आपने वादा नहीं किया था कि
आप इस परियोजना को असफल नहीं होने देंगे?
मुझे आपकी बात पर पूरा भरोसा है।
मुझे डर था कि ज्यादा पूछने से
आपका तनाव और बढ़ जाएगा।
वहाँ यूँ ही मत बैठे रहो।
कुछ खाना भी खा लो।
मुझे भूख नहीं है।
मुझे झान जी से मिलने के लिए वापस ऑफिस जाना होगा ।
क्या अब भी आपको कुछ काम करना बाकी है?
यह लगभग पूरा हो चुका है।
एक बार जब हम आधिकारिक तौर पर अनुबंध पर हस्ताक्षर कर देंगे
और उस परियोजना को उस बड़ी कंपनी को सौंप दें ।
सब कुछ समाप्त हो जाएगा।
ठीक है।
जल्द ही।
वहां आप हैं।
मैं बस इधर-उधर घूमता रहा
और आपके लिए एक उपहार खरीदा है।
मैंने नहीं किया है
क्या मैंने पिछले कुछ वर्षों में आपके लिए कुछ भी खरीदा है?
मैं ये चीजें नहीं पहनता।
अपना पैसा बर्बाद मत करो।
यह तो बस एक छोटा सा उपहार है।
कल सुबह,
मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
मैंने
कब्र पर जाने के लिए सारी तैयारी कर ली है।
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
झीयु।
मुझे डर लग रहा है
मैं नहीं आ सका।
जब आप थे तब आप इसे नहीं कर पाए।
इससे पहले विदेश में।
लेकिन अब तुम वापस आ गए हो।
मैं नहीं हूँ...
क्या आप अभी भी अपने पिता की कब्र पर जाने के लिए तैयार हैं?
क्या अब भी तुम्हें उससे नाराजगी है?
वह तब बिना कुछ कहे चला गया था।
और सब कुछ मेरे ऊपर छोड़ दिया।
मैं उससे नाराज़ क्यों न होऊं?
कंघुआ?
लगभग हो गया।
मैं इस समय झीयु के साथ हूँ।
मेरी चिंता मत करो।
आज रात मेरा इंतज़ार करना।
चलो साथ चलते हैं...
मुझे कुछ काम निपटाना है।
मैं अब चलता हूँ।
हू!
आपने बहुत सारी चीजें खरीदीं।
ये सब मेरे पिताजी के लिए हैं।
महोदया।
क्या आप मेरे लिए वो चेरी ला सकते हैं?
तुम वहाँ जाओ।
ध्यान से।
यह थोड़ा भारी है।
हू.
आज कौन जीता?
हम बराबरी पर हैं।
श्री जिओ.
आप आज स्टूडियो नहीं गए।
क्या आप इसके बजाय खरीदारी करने चले गए?
मैंने गलती से
मैंने इस बैग को जमीन पर गिरा दिया।
क्या आप यह जांचना चाहते हैं कि यह टूटा हुआ है या नहीं?
यह ठीक है।
मुझे इसकी वैसे भी जरूरत नहीं है।
अगर आपको पसंद है तो आप इसे ले सकते हैं।
क्या मैं इसे सहन कर सकता हूँ?
यह क्या है...
मैंने इसे पहले भी देखा है।
ऐसा कहा जाता है कि यह
दर्द रहित रक्त शर्करा मॉनिटर को सपोर्ट करता है।
विज्ञापन इसे लेकर काफी प्रचार कर रहे हैं।
कोशिश करके देखो।
श्री जिओ,
मुझे आपके साथ ईमानदार रहना होगा।
यह घड़ी
यह काफी सारे फंक्शन प्रदान करता है।
लेकिन घड़ी की पट्टी का डिज़ाइन
बहुत ही पुराने ज़माने का है।
कुछ ऐसा जो मेरे माता-पिता को पसंद आए।
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो इसे भूल जाइए।
मुझे वापस दे दो।
मैंने अभी तक परीक्षण पूरा नहीं किया है।
यह वापस दे।
टेस्टिंग पूरी होने पर मैं इसे आपको लौटा दूंगा ।
मुझे दे दो। चलो।
टेस्टिंग पूरी होने पर मैं इसे वापस कर दूंगा...
मुझे लगता है कि इसमें कोई खराबी आ गई है।
इसे वापस ले लो।
पापा।
शिउ.
क्या आपको सब कुछ मिल गया?
चिंता मत करो।
मैंने वो सब कुछ खरीद लिया जो आपने मांगा था।
कल सुबह जल्दी उठना।
किसी भी चीज में देरी न करें।
मैं देर नहीं करूंगा। बस घर पर मेरा इंतजार करो।
ठीक है।
और कुछ नहीं है। मैं फोन रख देता हूँ।
श्री हू, श्रीमती यस।
यहां गाड़ी नहीं चल सकती।
इतनी सारी चीजें ले जाते हुए,
आप जरूर थक गए होंगे।
श्रीमान हू, क्या आप थोड़ा आराम करना चाहेंगे?
कोई बात नहीं। मैं थका हुआ नहीं हूँ।
हान ज़ुआन, तुम स्कूल से वापस आ गए?
हम छुट्टियों पर हैं।
मैं कल ही यहाँ आया हूँ।
चलो भी।
नए साल का शुभ धन।
इसे मेरी ओर से एक प्रारंभिक उपहार समझें।
अब वह बड़ा हो गया है।
उसे भाग्य का धन देने की कोई जरूरत नहीं है।
लेकिन वह अभी भी बच्चा है।
कॉलेज के छात्रों को खर्च करने के लिए पैसों की जरूरत होती है।
उन्हें दे दो।
धन्यवाद, श्रीमान हू।
तो हम चलते हैं।
ठीक है।
शिउ, मैं इसे तुम्हारे लिए ले चलता हूँ।
धन्यवाद।
आपकी नई नौकरी कैसी चल रही है?
इतना खराब भी नहीं।
आप काम में कितने भी व्यस्त क्यों न हों,
अपने भोजन को न भूलें।
अब तुम शिउ को सलाह दे रहे हो।
तुम और भी लंबे हो गए हो।
वह,
हम आपसे मिलने आए हैं।
[यहाँ हान चुआन विश्राम करते हैं]
श्री हू,
अपना ख्याल रखना।
कृपया मेरी बात का बुरा न मानें,
लेकिन आपको उस पैर को ज्यादा आराम देना चाहिए।
या फिर यह बार-बार भड़कता रहेगा।
और आपका घुटना ठीक से ठीक नहीं होगा।
हान की तुलना में,
मेरे पैर में लगी चोट मामूली है।
भाई!
वितरण बॉक्स का स्थान
और वायरिंग का मार्ग निर्धारित कर दिया गया है।
आप अपने काम में बहुत कुशल हैं।
भाई।
पिछली बार आपने जो सूखे मेवे खरीदे थे, वे बहुत स्वादिष्ट थे।
आपको वे कहां मिले थे?
स्वादिष्ट है ना?
मैं कल और खरीद लूंगा।
मेरी पत्नी, रेंज़ी, खाने के मामले में बहुत नखरे करती है।
गर्भावस्था के दौरान उन्हें ये फल बहुत पसंद थे ।
ठीक है। धन्यवाद, भाई।
चलो भी!
आप मुझे धन्यवाद क्यों दे रहे हैं?
मुझे धन्यवाद कहना चाहिए।
आपकी पत्नी गर्भवती हैं।
सही?
और फिर भी आप मेरे साथ काम करने के लिए सहमत हो गए।
ईमानदार रहना,
मुझे बेचैनी महसूस होगी
अगर तुम यहाँ नहीं होते।
लेकिन किसने कल्पना की होगी?
क्या स्टेडियम ढह जाएगा?
मुख्य वास्तुकार ने आत्महत्या कर ली।
और सब कुछ पीछे छोड़ दिया।
फिर भी हान
उसे अपने बच्चे को देखने का मौका भी नहीं मिला।
झटका देना!
तुम्हारे लिए आत्महत्या करना बहुत आसान था!
यह मत सोचो कि आत्महत्या करने से तुम
जिम्मेदारी से मुक्त हो जाओगे!
मेरे पति की उम्र सिर्फ 40 साल है!
हम, एक विधवा और एक अनाथ,
अपना जीवन कैसे व्यतीत करेंगे?
मेरे पति की जान बचाने के लिए तुम मेरे ऋणी हो!
[किन युज़े की स्मृति सभा]
तुम हत्यारे हो!
उसके मरने से यह सब खत्म नहीं हो जाता!
किन परिवार, आपको
हमें इसका स्पष्टीकरण देना होगा!
दोष से बचने की कोशिश मत करो!
सही!
उनके परिवार को हमारे नुकसान की भरपाई करनी होगी!
अन्यथा, जिम्मेदारी कौन लेगा?
मेरे पिताजी ने मुझसे पूछा
उनकी और श्रीमती जिओ की ओर से आने के लिए
श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए।
तुम अब भी उतने ही जिद्दी हो
जितने बचपन में थे।
दुर्भाग्यवश, कुछ ऐसा है
आप गुस्से का प्रदर्शन करके समस्या का समाधान नहीं कर सकते ।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
किन जियाओयी?
[किन युज़े]
तो आप किन जियाओयी हैं?
आपके छोटे भाई ने अपना नाम बदल लिया है।
उन्होंने मेरा उपनाम अपना लिया।
उसका नाम जिओ झियू है।
अब से,
तुम ही अपने भाई की रक्षा करोगे।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
अब उसे उसके पुराने नाम से मत पुकारो
या किसी को यह न बताए कि उसका पिता कौन है।
समझना?
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
इतने वर्षों के बाद,
तुम अपना असली नाम इस्तेमाल करने की हिम्मत मत करना।
आपने अपना नाम बदल लिया है,
लेकिन आप अतीत को भुला नहीं पा रहे हैं।
इसलिए आप
गेम में केवल "किन शियाओयी" नाम का ही उपयोग कर सकते हैं।
खुद को तसल्ली देने के लिए।
कितना दयनीय है।
भविष्य में अधिक सावधान रहें।
पेई परिवार ने
वर्षों तक आपका रहस्य छिपाकर रखा है।
यदि आपकी पहचान उजागर हो जाती है,
और इसमें झुलिंग भी शामिल हो जाती है।
मैं तुम्हें आसानी से नहीं छोडूंगा।
वैसे...
अगर कुछ लोगों को पता चल जाए
कि आपने अपना नाम और पहचान बदल ली है
आप पर लगे दागों को छुपाने के लिए,
क्या वे अब भी आपको
उसी नजरिए से देखेंगे जैसे वे अभी देखते हैं?
न्याय के बारे में इतनी सारी बातों के साथ,
लेकिन गंदी चालें तो आप,
पेई परिवार के लोग ही चल रहे हैं।
अगर कभी ऐसा दिन आए
जब झुलिंग का पतन हो जाए,
यह सब पेई परिवार की
ही गलती है।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
पापा,
मैंने फूल भेज दिए हैं।
जैसा आपने मुझे बताया था।
अच्छा।
तथापि,
ऐसा प्रतीत हुआ कि उसने इसकी सराहना नहीं की।
जब तक फूल पहुंचा दिए गए,
और वान्यू निश्चिंत रह सकती है।
बस काफी है।
आपकी कमर कैसी है?
अब बेहतर महसूस कर रहा है?
काफी बेहतर।
क्या आपने
चीनी चिकित्सा क्लिनिक में वे उपचार पूरे कर लिए?
अभी तक नहीं।
रेंजी, कृपया अब मुझ पर और पैसे खर्च मत करो ।
यह ठीक है।
आपका सेमेस्टर कैसा रहा?
मुझे लगता है कि यह बस ठीक-ठाक है।
ज़ुआन,
क्या कोई बात आपको परेशान कर रही है?
क्सिउ, मैं...
स्कूल छोड़ना चाहता हूँ।
क्यों?
देखना,
आजकल,
रोजगार बाजार इतना प्रतिस्पर्धी है,
और मैं तो बस एक द्वितीय श्रेणी के कॉलेज से हूं।
मुझे नहीं लगता कि
स्नातक होने के बाद मुझे कोई फायदा होगा।
मैं बस काम शुरू करना चाहता हूं
ताकि कुछ अनुभव प्राप्त कर सकूं।
बात यह है
मेरी मां बूढ़ी हो रही हैं,
और मैं उसे सफाईकर्मी के रूप में काम करते रहने नहीं दे सकता।
मेरी पढ़ाई का खर्च उठाने के लिए।
ज़ुआन, तुम बड़े हो गए हो।
शिउ, क्या तुम
मुझे समर्थन करो?
मैं तुम्हें समझता हूं,
लेकिन मैं इसका समर्थन नहीं करता।
मुझे आज भी याद है
कि तुम कितने दृढ़ निश्चयी और उत्साहित थे।
जब आपने अपना मुख्य विषय चुना था।
हाँ, लेकिन...
मुझे लगता है कि मेरी माँ बहुत ज्यादा मेहनत कर रही है।
मुझे लगता है कि वह फंसी हुई है
मेरी वजह से ही मुझे इस तरह की जिंदगी जीनी पड़ रही है।
तो आपको लगता है कि अगर आप अभी पढ़ाई छोड़ देते हैं,
आपकी माँ को आराम और सुकून मिलेगा?
क्या ऐसा नहीं है?
अगर आप सचमुच स्कूल छोड़ देते हैं,
तभी वह सचमुच फंस जाएगी।
मुझ पर भरोसा करें।
इस दुनिया में कोई भी माता-पिता नहीं
कौन चाहेगा कि उसका बच्चा
अपने सपनों को छोड़ दे?
उनके भले के लिए।
काश...
काश वो हादसा कभी हुआ ही न होता।
वो सब बीती बात हो गई।
हमें आगे बढ़ना होगा।
देखना,
मुझे भी विदेश में पढ़ाई न कर पाने का अफसोस रहता था ।
पर अब,
मैं दोबारा आर्किटेक्चरल डिजाइन का काम करने लगा हूँ।
ज़ुआन, इतनी आसानी से हार मत मानो, ठीक है?
अगर कुछ लोगों को पता चल जाए
कि आपने अपना नाम और पहचान बदल ली है
आप पर लगे दागों को छुपाने के लिए,
क्या वे अब भी आपको
उसी नजरिए से देखेंगे जैसे वे अभी देखते हैं?
नींद नहीं आ रही?
मैंने जरूरत से ज्यादा कॉफी पी ली थी।
आप कैसे हैं?
मैं...
यहाँ भी ऐसा ही।
मुझे भी नींद नहीं आ रही है।
अपना फोन चेक करें।
जब मुझे नींद आने में परेशानी होती है तो मैं यही गाना सुनता हूं ।
अगर आपको नींद आने में परेशानी होती है,
आप इसे आजमा कर देख सकते हैं।
तो फिर आप अभी तक क्यों जाग रहे हैं?
मैं इसे अभी सुन रहा हूँ।
अभी तक इसका असर शुरू नहीं हुआ है।
मैंने सूर्यास्त के समय ट्राम को चलते हुए देखा ।
जैसे गर्मियों के बीच में ठहराव आ गया हो।
इस समय सूर्यास्त बेहद सौम्य है।
मैं ऊपर देखता हूँ और शटर दबाता हूँ।
मैं आपके शहर से एक बादल का टुकड़ा
स्मृति के रूप में ले जाता हूँ।
गगनचुंबी इमारतों में काम से लौट रहे लोगों को देखकर ...
श्री जिओ.
शाम ढलते ही एक जल्दबाजी में बनी आकृति पीछे छूट गई ।
अगर कोई संभावना हो तो,
मैं आपको उनके लाइव शो में ले जा सकता हूँ।
??? बेतरतीब विषयों पर बातचीत ???
ठीक है।
शाम ढलते समय ट्रैफिक लाइट का इंतजार करना
??? बाईं ओर या दाईं ओर,
अनंत काल से कोई लेना-देना नहीं है ???
??? मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही है ???
और सोच रहा हूँ कि आप इस समय किस तरह का जीवन जी रहे हैं?
मुझे आपकी हालिया जिंदगी के बारे में सिर्फ
गपशप से ही पता चलता है।
श्री वू, कृपया।
तुम बहुत दयालु हो।
आप आराम कर सकते हैं।
हम बस चाय पी रहे हैं और बातें कर रहे हैं।
मैंने सुना है
कि आपकी फैक्ट्री आजकल अच्छा प्रदर्शन कर रही है।
और आप तो अपना विस्तार भी कर रहे हैं।
हमारी साझेदारी के लिए धन्यवाद
पिछले कुछ वर्षों में झुलिंग के साथ,
अंततः कारखाना सही राह पर चल पड़ा है।
हालांकि
इन वर्षों में हमारा कारोबार ठीक-ठाक रहा है,
मुझे अभी भी खुद जाकर आदेश प्राप्त करने होंगे।
हर किसी को पता है
3डी प्रिंटिंग वाली कंपनियों के लिए
और चीन में भवन निर्माण सामग्री प्रौद्योगिकी
झुलिंग के सभी व्यापारिक साझेदार।
मैं तो बस आपके सहारे आगे बढ़ रहा हूँ।
किसी तरह जीवित रहना।
आप कुछ ज्यादा ही विनम्रता दिखा रहे हैं, श्री वू।
मैंने सुन लिया।
कि आप
हाल ही में एक बड़ी परियोजना पर काम कर रहे हैं।
श्रीमान लाइक,
मैंने
झुलिंग के साथ हमारे सहयोग को हमेशा महत्व दिया है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
बस मुझे पता है।
चाय पीजिए।
यह मेरी गलती है।
मुझे लाइमन से आग्रह करना चाहिए था
श्री वू के साथ सहयोग प्रक्रिया को आगे बढ़ाने के लिए ।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
कि समझौते पर पहुंचने के बाद भी,
वे फिर भी पीछे हट जाएंगे।
उन्होंने उत्पादन की मांगों को पूरा करने में असमर्थ होने का दावा किया ।
सब बहाने हैं।
मैंने संपर्क किया है
सभी 3डी सिरेमिक प्रौद्योगिकी कंपनियां
जो मुझे मिल सका।
लेकिन उन सभी में गहरा सहयोग है।
एक ही कंपनी के साथ।
जैसे ही मैंने अपने प्रोजेक्ट का जिक्र किया,
उन सभी ने विनम्रतापूर्वक मना कर दिया।
ऐसा लगता है कि उन्हें पहले ही चेतावनी दे दी गई थी।
झूलिंग.
मैंने आसपास पूछताछ भी की है।
कई साल पहले, झुलिंग ने शुरुआत की थी।
भवन निर्माण सामग्री क्षेत्र में आधारभूत संरचना तैयार करना ,
जिसके कारण आज इसकी एकाधिकार स्थिति बनी हुई है।
लेकिन हम आपूर्ति चैनलों को बाधित नहीं होने दे सकते।
हमें रोको।
चलिए, प्लान बी पर विचार करते हैं।
उदाहरण के लिए,
हम मुखौटे के डिजाइन की योजना बदल सकते हैं।
दरअसल, एक वैकल्पिक योजना भी है।
नहीं।
बिलकुल नहीं।
लाइमन की परियोजनाओं का दृश्यात्मक आकर्षण
असल बात तो इमारत के बाहरी हिस्से की परतों और बनावट में ही छिपी है ।
3डी प्रिंटेड सिरेमिक ईंटें संतुलन बना सकती हैं
विंटेज वाइब
और आधुनिक डीकंस्ट्रक्टिविस्ट डिजाइन दोनों का मिश्रण।
एक बार जब हम सामग्री बदल देते हैं,
हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जाएंगे।
अगर हम डिजाइन को बरकरार रखना चाहते हैं,
एक और विकल्प है।
यानी झुलिंग के साथ सहयोग करना।
बैठक स्थगित कर दी गई।
मुझे लगता है कि यह गुज़र गया।
ज़ियाओ ज़ियु को आपूर्ति का कोई रास्ता नहीं मिल रहा है।
और जब डिजाइन की बात आती है,
वह ऐसे व्यक्ति हैं
जो कभी समझौता नहीं करते।
इस समय,
वह एक मुश्किल स्थिति में फंस गया होगा ।
आपका यह कदम
इससे शियाओ झीयु को बहुत गहरा आघात पहुंचा है।
मुझे
तुच्छ लोगों के आत्मसंतुष्टि में कोई दिलचस्पी नहीं है।
उनकी सफलता पर।
क्या यह सचमुच बंद हो गया?
मिस्टर जिओ!
मुझे खेद है।
मुझे पता नहीं था कि तुम यहाँ हो।
तुम बिल्ली की तरह क्यों हो?
बिना आवाज किए चलना?
यही बात आप पर भी लागू होती है।
तुम खरगोश की तरह बहुत तेजी से उछल पड़े।
अब इस पर थोड़ी बर्फ डाल दें।
दर्द हो रहा है क्या?
क्या मैं तुमसे इतनी ज़ोर से टकरा गया था?
आप क्या सोचते हैं?
मैं इसे खुद कर लूंगा।
श्री जिओ.
केवल मैं
एक छोटी कंपनी मिली
जो उत्पादन करने में सक्षम होना चाहिए
हमें 3डी प्रिंटेड सिरेमिक ईंटों की आवश्यकता है।
उनकी कंपनी
इसका उपयोग त्रि-आयामी कलात्मक सिरेमिक बनाने के लिए किया जाता है।
इस बारे में ज्यादा जानकारी उपलब्ध नहीं है।
हमें बस इतना पता है कि मालिक
जिंगडेज़ेन से लौट आया है।
और अभी-अभी प्रवेश किया है
पिछले कुछ वर्षों में भवन निर्माण सामग्री के क्षेत्र में काफी प्रगति हुई है।
यह कंपनी शायद उतनी प्रसिद्ध न हो,
लेकिन इसकी कारीगरी
हो सकता है कि यह हमारे मानकों को पूरा करे।
आप कुछ क्यों नहीं कह रहे हैं?
यह है
उपयुक्त नहीं है?
इस तरह के शिल्प में विशेषज्ञता रखने वाले कारखाने
आम तौर पर छोटे पैमाने पर
और गति की बजाय गुणवत्ता पर ध्यान केंद्रित करें।
लाइमन जैसी बड़ी परियोजनाओं के लिए,
वे आपूर्ति की मांग को पूरा करने में सक्षम नहीं हो सकते हैं ।
क्या चोट लगने से आपके सिर में दर्द हो रहा है?
मुझे शांत होने की जरूरत है।
आप ठीक कह रहे हैं।
उत्पादन क्षमता का यह मुद्दा
वास्तव में बहुत महत्वपूर्ण।
रात के 10 बज चुके हैं।
समय है घर जाने के लिए।
चलो घर चलते हैं।
लाइट बंद।